com base nisso, né?
Nesse estudo de caso que a gente viu olhando a
planilha de cálculo e os juros sobre o capital próprio,
o próprio PIS e COFINS, não como ativo e os créditos,
a gente pode ir pra uma perguntinha, né?
Quando é vantagem optar pelo sistema de tributação do lucro real?
A quando a empresa está apurando o prejuízo fiscal de R, PJ
e base negativa de C S L L B.
Quando a empresa ah tem faturamento mais do que setenta e oito milhões no ano?
C, quando a empresa possui períodos de resultados sazonais, ou seja,
ela tem mais resultado UH no final do ano,
por conta do Natal e no começo do ano o resultado dela não é tão bom
ou de quando a empresa tiver a menor carga tributária,
considerando os principais tributos que incidem nas operações da empresa.